उपशीर्षक dramacool1.me अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
(महोदया)
हाँ, नमस्ते?
क्या आज सब कुछ समाप्त करने का दिन था?
हाँ। सब कुछ
बिना किसी रुकावट के तैयार हो रहा है।
क्या आप को इसके बारे में यकीन हैं?
यदि कुछ भी ग़लत हो जाए, चाहे थोड़ा सा भी...
बहन।
इस समय तो अपनी बेटी की चिंता से ही
मुझे सिरदर्द हो रहा है।
क्या आह ह्युन ठीक है?
मैंने सुना है कि गर्भावस्था के पहले महीने बहुत कठिन होते हैं।
मैं सोच रहा हूं
कि क्या मुझे स्वयं उससे मिलने जाना चाहिए।
वह अच्छी तरह से टिकी हुई है।
एक बार जब वह स्थिर अवस्था में होगी, तो
मैं आपको शीघ्र ही हमारे घर आमंत्रित करूंगा, महोदया।
ठीक है। मैं इंतज़ार करूँगा, बहन।
क्या सभी बच्चे आ गये हैं?
एक को छोड़कर.
(दोष
एपिसोड 8. अंतिम वापसी)
बात ख़त्म? क्या मतलब है तुम्हारा?
वास्तव में,
वहाँ थोड़ी परेशानी थी.
लेकिन इसका ध्यान रखा जाएगा.
सब ठीक हो जाएगा.
नमस्ते?
आह ह्युन?
तुम ठीक हो?
हाँ।
माता-पिता, कृपया
स्टाफ के मार्गदर्शन का पालन करें...
और मुख्यालय की ओर बढ़ें।
फिर एक बार,
माता-पिता, कृपया
स्टाफ के मार्गदर्शन का पालन करें...
- हम थोड़ी देर में वापस आएंगे।
- और मुख्यालय की ओर बढ़ेंगे।
हम वापस आएंगे।
(दैनिक ग्रीन फ़ूड थोक)
हम पिछले प्रवेश द्वार पर पहुँच गये हैं।
आप बहुत मेहनत कर रहे हैं.
डिलीवरी यहाँ है.
चलो देखते हैं। क्या तुम ट्रंक खोल सकते हो?
मेरे पीछे आओ।
इस तरफ़ आइए।
इसे जल्दी से खोलो.
बेहतर होगा कि आप इसे न खोलें।
क्या...
हमें किम से ही को ढूंढना है।
हमें रिफंड शुरू होने से पहले इसे रोकना होगा ।
सभी लोग सतर्क रहें।
मैं इसे भूल गया.
धत तेरी कि।
- वह पागल है।
- तुम कौन हो?
मैंने सोचा कि यह बाथरूम है.
बाथरूम? मज़ाक मत करो।
तुम क्या हो?
- अरे, मुझे मत छुओ।
- तुम्हारी समस्या क्या है?
देखना।
अरे, मुझे भी जलाओ।
तुम एक के बेटे...
(आग्नेयास्त्र वितरण)
क्या? आग्नेयास्त्र वितरण?
(आग्नेयास्त्र और गोला-बारूद लॉग)
(यून जो के माता-पिता,
दो ह्यून के माता-पिता)
धत तेरी कि।
अरे, यह तो...
ये हम हैं।
आह ह्युन! ताए सिक!
रवि बुध
जू एन.
आह ह्युन.
- दोस्तों.
- वू ताए सिक!
तो मी, मुझे माफ़ करना.
वह बेवकूफ जू अन.
रवि बुध
ताए सिक!
(गोपनीयता से युक्त समझौते)
हम क्या करें, प्रिये?
अब, कृपया हमारे निर्देशों का पालन करें।
हमारा अनुसरण करें।
वे हमें बार-बार उनका अनुसरण करने के लिए क्यों कहते रहते हैं ?
वे हमें बार-बार बाहर आने के लिए क्यों कहते रहते हैं?
जल्दी आओ।
वैसे भी तुम्हें भी त्याग दिया जाएगा।
आप जानते हैं कि।
मैं भी यह जानता हूं.
हाँ। मैं, यू हान ग्योल,
यू हे यून को अस्वीकार करने
और उसका निपटान करने के लिए सहमत हों,
जिसे मैंने 17 साल पहले गोद लिया था।
मैं, चोई सेओंग सिल,
जो ए रा को अस्वीकार करने और निपटाने के लिए सहमत हैं ।
धन वापसी के कारण? इसके कई कारण हैं।
बच्चे को बहुत अधिक मुँहासे थे।
वे कहते हैं कि मुँहासे भी वंशानुगत होते हैं, है ना?
मैं सोच रहा था कि आखिर मामला क्या है।
मैं तो यह भी नहीं कर सकता.
जैसी कि उम्मीद थी, यह दोषपूर्ण था।
बच्चे को हमेशा सर्दी-जुकाम
और बुखार रहता था।
मेरी पत्नी को बच्चे का पालन-पोषण करने में बहुत कठिनाई हुई ।
चूंकि हम वैसे भी बदल रहे हैं, इसलिए
हम इस बार बेहतर भाग्य वाला व्यक्ति चाहते हैं।
क्या आप हमारे लिए भी कुंडली मिलाएंगे?
मैं...
मेरे पास कहने के लिए वास्तव में कुछ भी नहीं है।
हमारा बच्चा बहुत बीमार है.
जब हम उसे पहली बार घर लाए तो वह ठीक थी ।
तभी अचानक पता चला कि उसे
एक दुर्लभ बीमारी है।
ऐसी दवा है जो उसे ठीक कर सकती है।
कुछ इंजेक्शन से काम चल जाएगा,
लेकिन इसकी लागत एक मिलियन डॉलर है।
क्या आप जानते हैं कि जब मैंने यह सुना तो मेरा पहला विचार क्या था ?
यून जो के लिए हमने जो कीमत चुकाई।
यह आंकड़ा तुरंत दिमाग में आया।
इसमें यह भी जोड़ा गया कि...
इलाज के लिए लाखों डॉलर की राशि से लेकर,
मुझे आश्चर्य हुआ कि यह सब कितना हुआ होगा।
इस तरह से गणना करने पर,
मैं सचमुच...
मुझे अपने आप से घृणा महसूस हुई।
जब आप एक बच्चे का पालन-पोषण करते हैं,
वहाँ अनमोल हैं,
अत्यंत प्रभावशाली क्षण...
जिसे पैसे से कभी नहीं खरीदा जा सकता...
कोई बात नहीं क्या।
और...
यून जो का पालन-पोषण करते समय, मैंने अनुभव किया है...
ऐसे बहुत सारे क्षण.
लेकिन...
उस मिलियन डॉलर की कीमत के सामने,
मैंने उन चीजों के बारे में सोचा।
लेकिन अब मैं ऐसा नहीं सोचता.
मुझे एहसास हुआ...
मैं यून जो की माँ हूँ।
यह कैसे हुआ?
इसका जल्द ही ध्यान रखा जाएगा।
चल दर।
वह आ रही है.
आप आ गए हैं.
मैं देख रहा हूं कि हर कोई यहां है।
हमारा काम यहीं समाप्त हो गया, है न?
फिर भी, यह आखिरी बार है,
इसलिए आपको ठीक से अलविदा कहना चाहिए।
अलविदा? कैसा अलविदा?
यह पूरी बात ग़लत
और असहज लगती है।
क्या अब आप हमें दोषी महसूस कराने की कोशिश कर रहे हैं?
क्या आप दोषी महसूस करते हैं?
तुम्हें अभी ऐसा महसूस नहीं होना चाहिए।
हमने तो अभी शुरुआत भी नहीं की है।
आपने अभी तक कीमत भी नहीं चुकाई है.
आइये अब हम अपराध बोध को साझा करें।
- बंदूकें?
- ये किसलिए हैं?
आज,
तुम सभी को अपने बच्चों को मारना होगा।
यह वह बात नहीं है जिस पर हम सहमत हुए थे।
यदि यह स्थिति है तो
मैं रिफ़ंड रद्द करना चाहता हूँ।
आप हमें हत्या करने को कह रहे हैं?
इसका कोई मतलब नहीं है।
मैं धन वापसी रद्द कर रहा हूं।
कृपया इसे रद्द करें.
वे शुरू से ही उत्पाद थे।
आपने उनके लिए भुगतान किया था, है ना?
अब आप उनके साथ
इंसानों जैसा व्यवहार क्यों कर रहे हैं और पीछे हटने की कोशिश क्यों कर रहे हैं?
फिर भी आप हमें मारने को कह रहे हैं?
यह पागलपन है, है ना?
इस बारे में ज्यादा मत सोचो.
डरो मत.
चलो भी।
यहां तक ​​कि जानवरों को भी वर्गीकृत किया गया है...
उपयोगिता के आधार पर पशुधन या जंगली जानवर के रूप में वर्गीकृत किया जाता है।
मनुष्यों के साथ भी यही बात है।
यदि आप उन्हें घर पर पालने जा रहे हैं, तो
वे उपयोगी होंगे।
इसे सरल भाषा में सोचें।
आप उन्हें इसलिए मार रहे हैं
क्योंकि उनका उपयोग समाप्त हो चुका है।
मैं सफाई करने की योजना बना रहा हूं...
आज इस गंदे व्यवसाय से दूर रहो।
इसीलिए हमें आप जैसे ग्राहकों की जरूरत थी।
हत्या.
हत्या का प्रलोभन.
हत्या में संलिप्तता.
आपको पता है,
ये गंभीर अपराध हैं.
अब हम सब एक ही नाव पर हैं।
यह पागलपन है.
खरीदे गए गोद लेने के बारे में सभी अफवाहें...
यहाँ गायब हो जाएगा.
बेशक, मैं भी इसमें भाग लूंगा।
आज,
मैं मारने जा रहा हूं...
आज मेरा अपना बच्चा भी है।
मैं यह नहीं कर सकता.
मैं जा रहा हूं।
ये सही नहीं है।
इसका कोई मतलब नहीं है।
- जाने दो.
- उसे यहाँ लाओ.
जाने दो!
माँ।
- यून जो.
- यून जो!
नहीं।
- ऐसा मत करो.
- कृपया.
हम हीलिंग कैम्प कार्यक्रम शुरू करेंगे...
डॉ. किम से ही के साथ शीघ्र ही।
कृपया सभी लोग कैम्प ग्राउंड के केंद्र में एकत्रित हों ।
कैम्प फायर की ओर बढ़ें।
आप अपने माता-पिता को क्या दे सकते हैं?
आप उनके लिए किस तरह के बच्चे हो सकते हैं?
क्या हम इस बारे में बात करें?
अब, पहले कौन जाना चाहता है?
मैं पहले जाऊँगा.
मेरे माता-पिता मुझसे सचमुच प्यार करते हैं,
और वे सचमुच मेरी परवाह करते हैं।
आपको कब ऐसा महसूस होता है
कि आपके माता-पिता आपसे प्यार करते हैं?
जब मैं गेंद अच्छी तरह फेंकता हूँ,
माँ और पिताजी बहुत खुश थे।
और हर बार, मुझे बहुत प्रोत्साहन मिला।
अच्छा ऐसा है।
लेकिन भले ही
मैं अब खेल नहीं खेल सकता,
मैं जो कुछ भी करता हूँ,
मुझे यकीन है कि वे हमेशा मेरा समर्थन करेंगे
और मुझे प्रोत्साहित करेंगे।
मैं एक पेशेवर बेसबॉल खिलाड़ी हुआ करता था ।
मैंने कड़ी मेहनत से प्रशिक्षण लिया
और टीम में जगह बना ली।
लेकिन मुझे एहसास हुआ कि दूसरे से
पहले लीग में जाना...
कुछ ऐसा जो अकेले प्रयास से हासिल किया जा सकता है।
चाहे मैंने कितनी भी कोशिश की,
मैं जन्मजात प्रतिभावान खिलाड़ियों की बराबरी नहीं कर सका ।
इसलिए मैंने बेसबॉल खिलाड़ी बनने का अपना सपना छोड़ दिया ।
दो ह्युन, अब तुम क्या करना चाहते हो?
ईमानदारी से कहूं तो मैंने इसके बारे में विस्तार से नहीं सोचा है ।
लेकिन मुझे लगता है कि मुझे फोटो खींचने में बहुत आनंद आता है।
यहां तक ​​कि जब भी मैं खेल खेलता था,
जब भी मेरे पास समय होता था,
मैं अपने दोस्तों की तस्वीरें लेता,
और मुझे वास्तव में इसमें आनंद आया।
मैं और मेरी पत्नी दोनों सपने देखते हैं...
अपने बेटे को मेजर लीग में भेजने का।
तो हम एक बच्चे से मिलना चाहेंगे...
जिसके पास वह क्षमता है.
यह क्या है?
मैं गर्भवती नहीं हूं.
मैंने भी कभी यह प्रक्रिया नहीं अपनाई।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
तथापि,
फिर भी बच्चा पैदा हो सकता है।
आपका क्या मतलब है?
प्रारंभ से,
माँ ने कभी भी
मेरे अंडे का उपयोग करके बच्चा पैदा करने की योजना नहीं बनाई थी।
उसने अपना स्वयं का उपयोग करने की योजना बनाई।
क्या?
प्रयोगशाला में,
सैकड़ों हैं,
नहीं, उसके हजारों अंडे संग्रहीत हैं।
वह उत्कृष्ट जीन वाले पुरुषों से शुक्राणु एकत्र करती है ,
वह उन्हें अपने जीन के साथ जोड़ती है,
और असाधारण बच्चे पैदा करती है।
इन्हें बनाने के लिए अनगिनत सरोगेट्स का उपयोग किया गया,
उनका निपटान करें,
और अधिक बनाएँ,
और उन्हें पुनः नष्ट कर दें।
कि कैसे...
मैं बना था.
और साथ ही, आपका बच्चा...
रुको. रुको.
तो आप मुझे बता रही हैं, बहन,
मेरा मतलब है,
वह महिला थी...
बनाने की कोशिश कर रहा हूँ...
उसका अपना बच्चा,
मेरा नहीं?
उसने हिम्मत की...
मुझे और मेरे पति को धोखा देने के लिए?
वह पूरी तरह पागल है.
अविश्वसनीय! धिक्कार है!
लेकिन आप मुझे यह क्यों बता रहे हैं?
क्या चल रहा है?
यह क्या है?
धत तेरी कि।
अरे।
क्या आपको चोट लगी?
सभी लोग, प्रतीक्षा करने के लिए धन्यवाद।
अब हम खेल शुरू करेंगे.
अस्तित्व का खेल अब शुरू होता है।
माँ।
नियम सरल हैं.
मत मरो, बस जीवित रहो।
यदि तुम्हें गोली लग जाए तो तुम मर जाओगे।
पापा।
- जैसे ही आप गोलियों से बचने के लिए भागते और छिपते हैं,
- अपनी बंदूक उठा लें।
- तुम्हें एहसास हो जाएगा...
- माँ.
- कि जीवित रहना नहीं है...
बिल्कुल आसान है.
ठीक है, और एक और नियम.
चाहे कुछ भी हो,
आपको कभी भी "माँ" या "पिताजी" नहीं कहना चाहिए।
यदि आपके पास बंदूक है लेकिन आप गोली नहीं चलाते तो
आप मर जाएंगे।
अभी भी रहते हैं।
बस स्थिर रहो.
पापा।
अब, खेल शुरू करते हैं।
तैयार।
निश्चित जाना।
नहीं।
पाँच।
मैं कड़ी मेहनत से पढ़ाई करूंगा.
माँ।
चार.
तीन।
माँ।
- दो.
- मुझे माफ़ करना.
एक।
दो ह्युन!
आप क्या कर रहे हो?
क्या तुम पागल हो?
मैं रहूँगा...
स्वार्थी माँ जो यून जो को बचाती है।
यून जो है...
यहाँ।
अगर मैं तुम्हें गोली मार दूं,
वे यून जो को जीवित रहने देंगे।
यून जू!
- यून जो.
- यून जो!
- नहीं.
नहीं।
तुमने कहा था कि तुम उसे बचाओगे!
लेकिन वह जीवित है!
कदम।
कदम!
मुझे मार डालो।
यून जो मेरी बेटी है।
माँ!
शहद!
यून जू.
मैं हूँ...
क्षमा मांगना।
माँ।
मुझे माफ़ करें...
एक अच्छी माँ न बन पाने के कारण।
माँ।
नहीं।
प्रिये, उठो।
जागो!
शहद।
किम आह ह्युन को पकड़ो!
तो मी!
आह ह्युन.
इसे रोक।
इसे रोक!
माँ क्या है?
माँ।
अगर तुम्हारे पास कहने को कुछ नहीं है, तो फोन काट दो।
बेकार लड़की।
माँ क्या है?
लेकिन से ही,
मुझे अब तुम्हारी जरूरत नहीं है.
इस दुनिया में मेरी जैसी माँएं भी हैं...
और आप जैसी बेटियां...
जो मेरी जैसी माताओं द्वारा मारे जाते हैं।
यह पुलिस है.
किम से ही और उनका संगठन,
आप बाल अपहरण और कारावास के आरोप में गिरफ्तार हैं ,
हत्या और हत्या के लिए उकसाना,
शव को त्यागना और विकृत करना,
बाल तस्करी और अपहरण।
अपने हथियार छोड़ दो और आत्मसमर्पण करो।
यह एक चेतावनी है.
अपनी बंदूकें नीचे रख दो।
अपने हथियार छोड़ दो और आत्मसमर्पण करो।
यह एक चेतावनी है.
यदि आप अपने हथियार नहीं छोड़ते
और आत्मसमर्पण नहीं करते,
- निदेशक, आपको यहां से चले जाना होगा।
- हम गोलीबारी शुरू कर देंगे।
(पुलिस आयुक्त)
(पुलिस आयुक्त जियोन जे डु)
धत तेरी कि।
(अध्यक्ष)
- हैलो?
- कमिश्नर.
आपको इसे साफ़ करने की ज़रूरत है.
आपने कहा था कि आप आज पुलिस नहीं भेज रहे हैं ।
यह क्या है?
यह वह स्थान नहीं है जहां उन्हें
अभी होना चाहिए।
मैं तो यह भी नहीं कर सकता.
अरे।
पुलिस तो बस अपना काम कर रही है,
अपराधियों को पकड़ रही है।
उसमें गलत क्या है?
तुम्हें यहाँ से चले जाना होगा।
यह अच्छा लगता है।
(Kim Se Hee)
महोदया।
मैं जीवन भर चुप रहूंगी ...
अगर आप मेरी मदद करोगे।
तुम्हें मेरी मदद करनी पड़ेगी।
आपसे मिलकर खुशी हुई, आह ह्युन।
मेरी मैरी.
अपने हथियार छोड़ दो और आत्मसमर्पण करो।
यह एक चेतावनी है.
यदि आप अपने हथियार नहीं छोड़ेंगे
और आत्मसमर्पण नहीं करेंगे तो हम गोलीबारी शुरू कर देंगे।
(वीआईपी)
हाँ।
मुझे विश्वास है कि आप इसे साफ़-सुथरे ढंग से संभाल लेंगे...
बिना किसी निशान के.
हाँ बिल्कुल।
चिंता मत करो।
बिना किसी निशान के.
यह एक चेतावनी है.
यदि आप अपने हथियार नहीं छोड़ेंगे
और आत्मसमर्पण नहीं करेंगे तो हम गोलीबारी शुरू कर देंगे।
चाचा।
सब खत्म हो गया।
अब इतना ही काफी है।
यह एक चेतावनी है.
एक बार फिर आगे बढ़ो और हम गोलीबारी शुरू कर देंगे।
(स्वाट टीम)
निदेशक।
तुम कर सकते हो...
अब मुझे छोड़ दो.
जाना!
चाचा!
चाचा।
अंकल, नहीं!
अंकल, नहीं.
चाचा।
नहीं, कृपया नहीं।
(Kim Se Hee)
नमस्ते?
महोदया।
बहन।
अभी,
ऐसा लगता है कि कुछ
बहुत गलत हो गया है।
मुझे लगता है कि पुलिस कमिश्नर ने
कुछ गलत समझा है।
कैसा?
मेरा मतलब है,
मुझे
पुलिस द्वारा गिरफ्तार किया जा रहा है या ऐसा ही कुछ हो रहा है।
अभी-अभी...
अपना मुंह बंद करो और मर जाओ.
तब आपको गिरफ्तार नहीं किया जाएगा.
(किस कैफे??)
हाँ, यह किस कैफ़े है??.
माँ।
यह कौन है?
यह से ही है।
लेकिन वहाँ एक दर्जन से ही हैं।
अरे, आप कौन सी से ही हैं?
Ahn Se Hee? Kim Se Hee? Choi Se Hee?
Kim Se Hee.
आपने फोन क्यों किया था?
क्या आपको पैसे चाहिए?
नहीं, मैं...
अगर तुम्हारे पास कहने को कुछ नहीं है, तो फोन काट दो।
बेकार लड़की।
क्या आपने कैफ़े में मौजूद महिला को हमारे बारे में बताने के लिए फ़ोन किया था ???
दोस्तों, क्या आप जानते हैं
कि उसका नाम किम से ही क्यों है?
निर्देशक ने मुझे बताया.
माँ।
अरे।
यहाँ।
से ही,
क्या आप जानते हैं कि आपका नाम से ही क्यों है?
नहीं।
याद करो वो कहानी जो मैंने तुम्हें बहुत पहले सुनाई थी...
उस मिस पार्क के बारे में, जिसके साथ मैं काम करता था?
जिसने एक अमीर आदमी से शादी की
और अपनी जिंदगी बदल दी।
सही।
उसका नाम से ही था।
मैं उसके जैसा बनना चाहता था.
इसीलिए मैंने तुम्हारा नाम से ही रखा है।
मैंने सोचा कि अगर मैं उस नाम को पुकारता रहा तो
शायद मैं भी उसके जैसा बन जाऊंगा।
अच्छा ऐसा है।
लेकिन से ही,
मुझे अब तुम्हारी जरूरत नहीं है.
मुझे लगता है कि अंततः मैं
भी भाग्यशाली हो जाऊंगा।
कोई न कोई आएगा
और किसी न किसी तरह आपके लिए चीज़ें ठीक कर देगा।
तो व्यवहार करो.
अलविदा।
माँ।
इसे बनाने के लिए मुझे बहुत कुछ सहना पड़ा।
मैं...
मैंने इसमें अपना सब कुछ लगा दिया।
वे क्या सोचते हैं कि वे क्या कर रहे हैं?
क्या वे सोचते हैं कि
मैं इस तरह टूट जाऊँगा?
क्या आपको लगता है कि यह सही होगा?
शहद।
मेरी लड़की.
आप यहाँ हैं.
आप बस यह विश्वास करना चाहते हैं कि यह एकदम सही है।
आप...
बस एक और बच्चा बनाओ
जो तुम्हारे जैसा दिखता हो।
जिस "पूर्ण प्राणी" की आप बात कर रहे हैं वह है...
कोई ऐसा व्यक्ति जो आप भी नहीं है।
उचित माता-पिता से जन्मे,
आपसे अलग ढंग से पाला गया,
प्यार के अलावा कुछ नहीं दिया,
और बड़ा हो रहा हूँ...
आपके विपरीत, शानदार ढंग से चमकने के लिए।
चुप रहो!
तुम बदबू मार रहे हो.
बदबू बहुत ज्यादा है.
तुम्हें लगा कि मुझे पता नहीं था?
वह सड़ती हुई बदबू आती है...
अपनी बढ़ती हुई हीन भावना से।
नहीं।
आपने कहा कि एक बच्चे को बस प्यार की जरूरत होती है...
और उन्हें प्यार भरी निगाहों से देखना ही काफी है।
तो फिर आपने मेरे लिए ऐसा क्यों नहीं किया?
मैंने सोचा शायद,
तुम्हें मुझे त्यागने का अफसोस होगा।
मुझे आशा थी कि आप आश्चर्यचकित होंगे...
काश मैं अभी भी जीवित होता.
अगर मुझे पता होता कि तुम इतने दयनीय हो,
मुझे तुम्हारी इतनी याद नहीं आती.
मुझे तो बस तुमसे नफरत करनी चाहिए थी...
और तुमसे घृणा करता था।
मुझे कभी भी किसी चीज़ की उम्मीद करने का अफसोस है।
आपने खो दिया...
पूरी तरह।
आज सुबह, सियोल सेंट्रल डिस्ट्रिक्ट
अभियोजक कार्यालय...
एसएच मेडिकल फाउंडेशन पर छापा मारा।
जैसे ही तथाकथित
"किम से ही गेट" खुलता है...
दिवंगत किम से ही की अवैध
गोद लेने की तस्करी पर,
राजनीतिक और व्यावसायिक क्षेत्र
हाई अलर्ट पर हैं,
और ध्यान इस बात पर केन्द्रित है कि क्या
आगे और आरोप उजागर होंगे।
हमें खोलो.
जल्दी करो और हमें खोलो।
उस कमीने ने हमें पकड़ लिया।
वह पूर्णतः मनोरोगी है।
हिलना मत!
रुकना।
(जीईडी,
कॉलेज प्रवेश)
(2 वर्ष बाद)
(फिर से गीत)
अरे।
माँ।
यह वू है।
यह बहुत कठिन रहा होगा। कैसा रहा होगा?
- यह कठिन था।
- क्या था?
गणित सचमुच कठिन था.
फिर भी, आपको यह करना ही होगा।
- चलो खाना खाने चलें।
- चलो चलें।
(फिर से गीत)
यु ना.
या तो खाओ या गाओ। एक चुनो।
मैं इतनी बार ऑडिशन दे चुका हूं, फिर भी मैं इतना घबराया हुआ क्यों हूं ?
मैं भी घबराया हुआ हूं.
सी वू, क्या आपको लगता है कि
मैं इस बार अच्छा करूंगा?
बेशक, क्योंकि तुम मेरी बहन हो।
बेशक, क्योंकि तुम मेरी बेटी हो।
सी वू, जब हम उसे छोड़ देंगे, तो
क्या तुम मनोरंजन पार्क जाना चाहोगे?
वास्तव में?
क्या? मैं भी जा रहा हूँ।
आज हम दोनों ही जा रहे थे।
चलो माँ,
ये ठीक नहीं है। मैं भी जा रहा हूँ।
क्या हमें थोड़ा इंतजार करना चाहिए, फिर साथ चलना चाहिए?
हाँ।
ठीक है, तो फिर हम सब साथ चलेंगे।
- ठीक है,
ठीक है।
सचमुच, ताए सिक?
क्या यह स्थान सिर्फ आपके लिए बना है?
हर बार जब मैं तुम्हें देखता हूं तो तुम्हारा चेहरा बेहतर कैसे होता जाता है
?
हास्यास्पद मत बनो.
क्या सब कुछ ठीक है?
क्या यहां कोई तुम्हें परेशान कर रहा है?
अगर ऐसा है तो मुझे बताओ, मैं संभाल लूंगा।
क्या आप मन लगाकर पढ़ाई कर रहे हैं?
चलो, बेशक मैं...
नहीं।
मैं तो बस एक प्रशंसक की तरह जीवन जी रहा हूं,
बस इतना ही।
इन दिनों क्या मजा है?
आये दिन,
कंसोल गेम वास्तव में मज़ेदार हैं।
मैंने आपके साथ खेलने के लिए ढेर सारे गेम कार्ट्रिज भी खरीदे हैं ।
रुको। जब तक तुम बाहर निकलोगे...
दो? तीन?
शायद चौथा सीज़न भी रिलीज़ हो जाएगा।
क्या बच्चे...
ठीक तो हो?
बिल्कुल।
कल हम सब सेओक सु को देखने जा रहे हैं।
काश मैं आपके साथ आ पाता.
अगली बार हमसे जुड़ें.
वादा करना।
पिंकी प्रोमिस।
मैं यह करूँगा। वादा करता हूँ।
वादा करना।
सियोक सु, यहाँ सचमुच बहुत अच्छा है।
जैसा कि हमने वादा किया था,
हम आए।
मुझे सचमुच तुम्हारी याद आती है, सेओक सु।
दोस्तों, यहाँ.
यह यहाँ है।
यह कोई मज़ाक नहीं है। यह आठ सर्विंग्स है।
यहाँ बहुत सारा मांस है,
और यह एक गृह प्रवेश समारोह माना जाता है,
लेकिन यह एक तरह से खालीपन महसूस होता है।
सिर्फ़ मांस है।
यह बिल्कुल भी अच्छा नहीं लगता।
मुझे यह पसंद है।
फिर भी, यह थोड़ा खालीपन महसूस होता है।
क्या आप चाहते हैं कि मैं कुछ रामयोन बनाऊं?
मैं अभी-अभी गंभीरता से लगभग उल्टी कर रहा था।
यहां तक ​​कि "रामयोन" शब्द सुनते ही मुझे उबकाई आने लगती है।
गंभीरता से।
लेकिन रुकिए, मुझे लगता है कि मुझे तले हुए चिकन की गंध आ रही है।
सी वू, तुम अद्भुत हो।
आप कैसे जानते हो?
हाँ।
-सचमुच?
- आह ह्युन.
शुक्रिया। क्या यह सचमुच मेरे लिए है?
- ऐसा मत करो।
- चलो साथ में खाना खाते हैं।
ड्रमस्टिक कौन ले रहा है?
- मैं.
- ठीक है. सी वू.
और तुम, आह ह्युन.
हाँ, मुझे भी ड्रमस्टिक आज़माने दो।
और हमारे सबसे छोटे बच्चे के लिए।
तो मी को ये मिल गया।
ये भी एक ड्रमस्टिक है।
यह भाग बहुत सूखा है।
बस मज़ाक कर रहा था। मैं तुम्हें एक पंख दूँगा।
यहाँ रात का दृश्य सचमुच बहुत सुन्दर है।
क्या हमें एक साथ सेल्फी लेनी चाहिए?
क्या हमें?
ठीक है, मैं एक तस्वीर लूंगा.
एक दो तीन।
(दोष,
उपसंहार)
आपने खो दिया।
पूरी तरह।
मुझे तुमसे प्यार है।
माँ।
पागल कुतिया.
(द डिफेक्ट्स को समर्थन देने और देखने के लिए धन्यवाद
।)
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)